3. 房間裡有三個袋子,一個只裝鉛筆,一個只裝原子筆,第三個有鉛筆也有原子筆。
袋子是不透明的,單從袋子的外表上看不出任何差異,你不知道哪個袋子裝什麼。
除了袋子上各貼了一個標示("鉛筆"、"原子筆"、"混和"),且標示都是錯的
(e.g. 標示鉛筆的袋子可能是混和的或是只裝原子筆)。
你只能選一個袋子,拿出裡面一支筆,看是鉛筆還是原子筆,然後你要推論出這三
個袋子分別的情況。請列出你的作法,以及解釋為什麼這樣可以找到答案。

我的作法:
-Step1
如果只能選一個袋子抽出一支筆，我會選擇從標示混合的袋子抽出一枝筆。因為在三個袋子標示都是錯的前提下，
標示混合的袋子裡不是原子筆就是鉛筆的袋子，要是我抽出的是原子筆，代表那袋就是原子筆，如果抽出是鉛筆那袋就是鉛筆的袋子。

-Step2
當我從混合的袋子抽出是原子筆的條件下，代表著其他兩袋，標示原子筆的那袋是鉛筆，而標示鉛筆的那袋則是混合。
因為標籤都是錯的，標示鉛筆的那袋，可能性不是原子筆就是混合，但是我們已經從標示混合那袋抽出原子筆了，所以標示鉛筆那袋的可能性只剩下為混合，最後標示原子筆那袋只能是鉛筆。

當我從混合的袋子抽出是鉛筆的條件下，代表著其他兩袋，標示原子筆的那袋是混合，而標示鉛筆的那袋則是原子筆。
因為標籤都是錯的，標示原子筆的那袋，可能性不是鉛筆就是混合，但是我們已經從標示混合那袋抽出鉛筆了，所以標示原子筆那袋的可能性只剩下為混合，最後標示鉛筆那袋只能是原子筆。

--袋子分別的可能性--
標示混合，裡面其實是-->鉛筆 or 原子筆 
標示原子筆，裡面其實是--> 鉛筆 or 混合
標示鉛筆，裡面其實是-->原子筆 or 混合
